«Голые» пары

"«Голая» пара" — набор из двух кандидатов, расположенных в двух ячейках, принадлежащих одному общему блоку: строке, столбцу, квадрату. Понятно, что правильные решения головоломки будут только в этих ячейках и только с этими значениями, в то время как все другие кандидаты из общего блока могут быть убраны. В этом примере несколько «голых пар». Красным в строке А выделены ячейки А2 и А3, обе содержащие "1" и "6". Я пока не знаю, как именно они расположены здесь, но я спокойно могу убрать все другие "1" и "6" из строки A (отмечено желтым). Также А2 и А3 принадлежат общему квадрату, поэтому убираем "1" из C1.